カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
내일은 아침 8시에 학교에 집합해서,
버스로 스케이트장을 향한다
모두들 지각하지 않도록!
네!
스케이트장은 추우니까 따뜻하게 입고 오렴.
그리고 장갑도 잊지 말고
네
춥다고 생각했더니만 얼었네
샤오란, 빨리 돌아가자
기다렸지?
으응 기다려
그래서 케로짱이 말야.. 응?
왜 그러세요?
토모요짱, 봐봐. 얼음 얼었어
얼음이라니 추운가보군요
사쿠라짱, 다친 데는 없으세요?
내일 스케이트 괜찮을까?
괜찮아요. 사쿠라짱는 운동신경 뛰어나신걸요.
처음이라도 곧 잘 타게 되실거예요
그럴까? 좀 걱정돼. 하지만 기대도 돼
사쿠라의 차가운 아이스 스케이트
다녀왔습니다
이 구두..
어서와, 사쿠라짱
유키토 오빠~! 안녕하세요
저녁식사 준비 다 되었어
오늘 오빠가 만들었어?
아까 아버지가 외출하시기 전에 만드셨어
아빠 출장이라고 하셨는데
스튜 맛있었어
오늘 유키토 오빠가 집에 머무른다니..
슬슬 야식 만들까..
방금 저녁 먹었잖아
하지만 유키토 오빠는 많이 먹는다구.
벌써 배고플지도 모르고..
오래 공부하러 온거잖아?
너무 많이 먹으면 졸리게 되어버린다구
그런가..
그래 그래
그럼 차랑 과자 가져갈까
오늘밤은 추우니깐 따뜻한 차를 끓여서
뭐하고 있어?
차, 가져갈까 생각해서..
땡큐
벌써 늦었어. 애는 빨리 자라구. 잘자
모처럼 차 끓였는데
유키토 오빠를 못 만났어..
사쿠라짱
차, 고마워
아, 아뇨.. 저..
감기 걸리지 않도록 조심해. 잘 자렴
네.. 안녕히 주무세요
행복해
잠깐 잠깐,
내일 아침 일찍 스케이트 타러 가야하잖아?!
그렇지, 내일 스케이트 교실이지?
잘 자, 케로짱
당신, 누구?
꿈인가..
뭐야?
꿈.. 꿨어
전에도 꾼 적 있는, 밤의 꿈.
점점 확실해져
달이 떠있고..
언제나..
머리가 긴 사람이 있어
안, 안녕히 주무셨어요?
안녕, 사쿠라짱
더 자라구
이렇게 일찍 아침준비예요?
오늘 스케이트 교실이라며?
토우야랑 도시락 준비했어
네 도시락.. 거기
농담 농담, 그건 내꺼야. 사쿠라짱껀 이거
고맙습니다
오늘도 추워.. 우우..
다녀오겠습니다
유에..
이렇게 추운 날에 스케이트라니.. 싫어
얼음 지치다보면 따뜻해.. 질꺼야..
메이린짱, 체육시간에는
언제나 활기 넘쳤었는데
홍콩에서 태어났으니깐 추위엔 약한거야
그래?
홍콩은 따뜻하니까 말야.
이전에 책에서 읽었는데 말야,
온푸엔 어떤 사람들이 있는데
아무리 추워도 괜찮대
대단하네
그런 사람들은 말야,
백년전부터 수업을 쌓은 사람들 얘기야
곧 스케이트장에 도착한다
네
잘 탄다
사쿠라짱
좋아!
아, 갑자기 스케이트가..
역시 안되는군
괜찮으세요?
샤오란
같이 연습해요
하나, 둘, 하나, 둘
미즈키 선생님 잘타시네요
응
괜찮니?
네
발은 어깨 정도로 벌리고
천천히 한다면 넘어지지 않으니까
네
좋아, 잠시 같이 탈까?
아, 네
리카도 열심이시군요
응, 다음번엔 같이 탈 수 있게 되면 좋겠네
엣지에서 교대로 발을 내면서,
하나, 둘, 하나, 둘
바로 그거란다. 키노모토
역시 사쿠라짱.. 배우는 게 빠르네
샤오란 괜찮아? 아악! 아파.. 차가워
괜찮니?
코코아 주세요
저는 핫밀크 부탁합니다
메이린짱, 저기서 도시락 같이 먹지 않을래?
나 여기서 한걸음이라도
움직인다면 반드시 얼어버릴꺼야
괜찮아?
괜찮지 않아
이따가 다시 올테니까. 같이 스케이트 타자
일본이란 왜이리 추운거야
잘먹겠습니다
왜 그러세요?
오늘 도시락,
오빠랑 유키토 오빠가 만들어줬거든
그것 참 멋지네요
먹기엔 아깝긴 하지만, 잘먹겠습니다
아, 미즈키 선생님..
하나, 둘, 하나, 둘,
하나, 둘, 하나, 둘~
사쿠라짱도 잘 타게 되었네
역시 사쿠라짱 이예요
뭐야 그런 곳에서..
리는 정말 추위 잘 타는구나
그게.. 춥단말예요!
가만 있으면 더 추워.
자! 건강하게 타고 와!
네
하지만 확실히 조금 춥군
혹시 난방이 고장났나요?
아뇨. 언제나처럼 돌고 있습니다만..
나오코짱 얼굴빛이 안좋아보여
응, 좀 추워서
나도 몸이 차가워졌어
감기 걸리면 안되니까
안에 들어가서 따뜻하게 하자
사쿠라짱, 토모요짱 괜찮아?
네
조금 춥지만, 괜찮아
그럼 우리들은 안에 있을께
좋아! 해냈다!
추워!!
/ 윽, 차가워!!
추워 샤오란
춥다면 안에 있어
고마워
좋아!
하지만, 안에 있어도 추워
춥다..
좀 지나치게 춥네요
어이 메이린, 감기 걸려
추워
이봐 일어나. 메이린 왜그래!
메이린!
어이 모두들, 추우니까 안으로
뭐지 저건!
선생님
사쿠라짱..
토모요짱!
어떻게 된거야? 모두 얼어붙었어
진정해
이것도 크로우 카드의 짓이야?
응. 나와 네가 얼어붙지 않은건
아마 마법을 갖고 있기 때문일거야
이건 FREEZE 카드의 짓이야
FREEZE?
레리즈!
JUMP!
고마워
그런것 보단, 빨리 카드를..
응, 앗 위험해!
JUMP!
이봐!
젠장, 이대로라면 언제까지 지나도..
어이 정신차려!
모두 얼어붙은 상태로 좋은거야?
내가 FREEZE의 신경을 끌 테니까,
넌 틈을 노려서 봉인해
하지만 어떻게..
녀석은 공격할 때 얼음위로 모습을
나타내. 그 때를 노리는거야
응
지금이야!
너의 본 모습으로 돌아가라
크로우 카드!
어라? 따뜻해지기 시작했어
응?
더워!!
고마워, 리군
선생님 어디 가신거지?
응?
미즈키 선생님
모두에게 전해주고 올래?
네
자
고마워
샤오란
뭐하는거야
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로쨩에게 맡겨줘 코너
안녕하신감
아이스 스케이트라는건 참 어려워 보이는구만
난 아이스크림 쪽이 좋지만
오늘은 토모에다 초등학교의 겨울 체육복이야
기본적인 디자인은
남녀 모두 똑같이 긴소매 긴바지지
후드가 있는 멋진 코트도 있어서
방한용으로도 딱이야.
꽤나 따뜻하다구
그나저나 모두들 춥다 춥다 하면서
집안에만 있으면 안된다구
아이들은 밖에서 건강히 노는거야.
그럼!
-차회예고-
이번에 토모에다 거리에서 퀴즈대회가 있어
누구랑 같이 나갈까?
유키토 오빠 정말이예요?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라랑 유키토랑 낮의 달
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!